Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 2]
Retour
à ce que vous étiez en train de faire.
Nous traitons une affaire ici.
Ne restez pas là à regarder,
d'accord?
Circulez !
Arrêtez de regarder.
Vous le sauriez maintenant
si nous pouvions en parler.
Excusez-moi.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps, diplômé du CPPSC ?
J'étais dehors à vérifier si des personnes
étaient sans permis de séjour temporaire.
Reculer!
S'agit-il d'un meurtre ?
Ça ne vous concerne pas.
Dépêchez-vous ! Aidez-nous à maintenir l'ordre !
Circulez !
Allez.
Reculez tous !
Reculer!
Reculez ! Arrêtez de pousser.
Reculez, d'accord ?
Reculer!
Tata.
N'insistez pas.
Reculez !
Ne vous rassemblez pas ici.
Tu as chaud ?
Se lever!
Écartez-vous !
Excusez-moi.
Allez.
Arrêtez de regarder !
Retournez en arrière !
Rentrez chez vous.
Mettez-le à l'intérieur.
Dépêchez-vous. Nous vous attendons.
Dépêche-toi.
Rentrez chez vous.
Ne vous joignez pas à la foule ici.
Bloquez l'extérieur !
Aller!
Couru,
Cette vieille dame a-t-elle dit quelque chose ?
Je lui ai posé la question toute la nuit—
Toujours pareil.
Elle a déclaré qu'elle n'avait pas vu le suspect.
seulement le corps.
Cela lui a même provoqué une crise cardiaque.
Oui.
Faites place !
Faites place ! Faites place !
Arrêtez de pousser.
Nous enquêtons sur une affaire — entrée interdite.
Nous sommes de l'équipe de police criminelle.
Nous sommes les vôtres.
Chanson!
Il est à l'intérieur.
Arrête de poser des questions, d'accord ?
Chef.
Nous vous le dirions si nous le pouvions.
L'avez-vous identifiée ?
Elle est dans l'eau ;
Nous ne pouvons pas lui dire.
Je pense
Il faudrait d'abord sortir le corps.
Il y a de plus en plus de monde ici.
Y a-t-il des traces sur les lieux ?
Il pleut des cordes ;
La pluie a effacé toute trace.
Vidangez l'eau.
Fais-le.
Arrêtez de pousser.
Qu'est-ce que vous défendez ?
Rentrez chez vous et nettoyez le réservoir d'eau.
Le corps a mijoté dans le puits
assez longtemps pour se transformer en soupe.
Rentrez chez vous.
Mon Dieu !
Pourquoi y êtes-vous retourné ?
Je veux entrer et jeter un coup d'œil.
Il y a tellement de monde à l'intérieur.
N'aggravez pas la situation.
Restez dehors.
Bonjour,
Montrez-moi votre pièce d'identité.
Avez-vous vu
toute personne suspecte
dans la nuit du 18 mai ?
Réfléchissez-y.
Tante, s'il n'y a rien d'autre,
— Ne regardez pas ici.
— Cette nuit-là,
J'ai mieux dormi que toutes les autres nuits.
Je n'ai rien entendu.
Avez-vous vu quelqu'un de suspect ?
J'étais chez moi, en train de dormir.
Dis-moi.
Je me suis couché tôt.
Excusez-moi.
Capitaine Song !
Comment ça va ?
Le père de la victime, Liu Aijun
ont licencié quelques personnes
lors de la restructuration de l'usine.
Ces types sont suspects.
Nous les recherchons.
A-t-il vu la victime
la nuit dernière?
Non.
J'ai entendu dire que c'est le beau-père, c'est bien ça ?
Oui.
Comment se portent leurs relations ?
Ils ont toujours été proches.
J'ai vérifié et il est pratiquement blanchi.
Et hier soir
Il travaillait tard à l'usine
avec sa secrétaire.
Tenez d'abord la réunion.
Secrétaire?
Sa secrétaire.
Ils sont ensemble depuis six mois.
Elle a également fourni un alibi.
Cette secrétaire est-elle célibataire ?
Oui.
Liu,
Zhang,
Vous deux, examinez cela en détail.
-D'accord.
-Oui.
Voici ce que j'en pense :
utilisons
notre savoir-faire local ;
vérifier si quelqu'un qui ne connaît pas
a récemment fait son apparition dans le commissariat.
En général,
quand un nouveau venu débarque dans le coin,
nous patrouillerons les agents
Je l'ai compris assez rapidement.
Qui est le policier dans ce commissariat ?
Couru.
Ran Xi ?
Ran Xi !
Je ne vous avais pas reconnu.
Bien...
Regarde combien d'années se sont écoulées
depuis notre dernière rencontre.
À cette époque,
J'étais Petite Chanson, il était Petite Ran.
Nous le savons depuis de nombreuses années,
et nous commençons à vieillir.
Vous êtes dans ce bureau.
Bonjour, Capitaine Song.
Couru,
Vous êtes un détective chevronné,
droite?
Partagez vos idées avec tout le monde.
Je soutiens pleinement
le travail de l'équipe de police criminelle.
Je vous invite à partager vos réflexions.
Je suppose que je n'ai pas de chance.
—il fallait que ça arrive dans ma circonscription.
De quoi parles-tu?
Je veux dire, cette fille n'a pas de chance.
Ran nous teste.
À mon avis,
Le suspect avait probablement l'intention de la violer.
mais s'est mis en colère
lorsqu'elle a résisté.
À la fin,
Il l'a jetée dans le puits.
Elle a dû se défendre.
Sinon, elle n'aurait pas été tuée.
Ouais, ouais.
Non.
Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un viol.
Si c'était le cas,
il n'aurait pas été aussi violent.
Et son portefeuille
n'a pas été pris,
On peut donc exclure le vol.
Soit c'est un crime passionnel
ou un meurtre par vengeance.
Commencez vos recherches dans ces deux directions.
D'accord.
Qu'a dit sa mère ?
Sa mère est Huang Hui,
le président du syndicat
à l'usine d'électronique.
Elle est un peu difficile à gérer.
Que veux-tu dire?
Elle refuse de reconnaître le corps,
et ne laissera personne d'autre le faire non plus.
Comment l'identité a-t-elle été confirmée ?
Son nom figurait sur ses papiers scolaires.
C'est un peu problématique.
si la famille n'identifie pas le corps.
Oui.
Couru!
Trouvez une solution.
Chef Zhu,
Tian Hao et Mei sont arrivés,
ils insistent sur le fait que leur fille est morte.
C'est arrivé dans ma circonscription.
Je vais m'en occuper.
Tenirez-vous votre promesse ?
Non.
Vous vous attendez vraiment à ce que je croie ça ?
Ne me touchez pas !
Que fais-tu?
Si vous pouvez m'arrêter ici,
Pouvez-vous m'arrêter là-bas ?
Regarder,
si vous ne me donnez pas une piste sérieuse aujourd'hui,
une véritable avance aujourd'hui,
[Parlez ouvertement. Nous vous écouterons.
Soyez honnête. Nous comprendrons.]
Je vais me fracasser la tête
contre ce mur et mourir.
Vous devez
clôturer son dossier de ménage aujourd'hui.
Couru,
Le corps est-il notre Chang ?
J'ai vu le corps.
Elle avait les cheveux longs.
Tu crois vraiment que c'est ton Tian Chang ?
Attends, Ran,
Est-ce vrai ?
Pourquoi vous mentirais-je ?
Ran l'a dit.
Toi...
Merci, Ran.
Alors vous
Retournez d'abord en arrière.
S'il te plaît
Aidez-nous à poursuivre les recherches.
Merci.
Elle est morte d'une mort assez horrible.
À en juger par la blessure,
On dirait une entaille nette
au niveau du cou.
sectionner la trachée
et à la fin,
Elle est morte étouffée par son propre sang.
Personne aux alentours n'a rien entendu ?
Elle était même incapable de crier à ce moment-là.
Le plus étrange, c'est qu'il n'y avait pas de sperme.
La zone génitale
présente clairement des signes d'agression,
mais après une vérification approfondie,
Nous n'en avons trouvé aucun.
Qu'est-ce qui a pu causer cela ?
Un objet relativement volumineux,
lisse
et difficile.
Une bouteille ?
C'est possible.
[Unité exceptionnelle]
Que fais-tu?
Désolé.
C'est un nouveau policier, diplômé du CPPSC.
toujours à fouiner.
Nous en avons un
De là aussi.
Êtes-vous tous les deux dans la même année ?
Vous vous connaissez ?
Oui...
Non.
Avez-vous trouvé l'arme du crime ?
[Unité exceptionnelle]
Non.
Nous, l'équipe de police criminelle,
L'arme n'a pas été retrouvée sur les lieux.
Nos hommes
trouver quelques couteaux suspects
sur les lieux du crime.
Gan'e,
Apportez les couteaux.
D'accord.
[Atelier d'outillage]
Excusez-moi,
Où sont les couteaux contrôlés ?
Je pense que nous pouvons exclure
Huang Hui.
Vérifions si Liu Aijun
a-t-il des ennemis ?
Après tout, cette fille était à l'université.
Nous devons donc vérifier
Elle a minutieusement établi ses relations sociales.
Attends… Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Ne me dites pas que vous êtes le meurtrier.
Pourquoi fouilles-tu comme ça ?
C'est bon.
Continue.
Bien,
nous, l'équipe de police criminelle,
l'enquête se poursuivra.
selon ces deux axes.
Chef Zhu,
ont les officiers de la station locale
aidez à vérifier si une personne à proximité
a un casier judiciaire
pourraient être impliqués,
d'accord?
Alors vous autres
coopérer avec l'équipe de police criminelle
et régler le problème
avec les couteaux d'abord.
J'ai compris.
D'accord?
D'accord.
Couru,
[Salle de réunion]
Cela s'est produit dans votre circonscription.
Vous devez assumer vos responsabilités.
Comment suis-je censé assumer mes responsabilités ?
Posez-vous la question.
Ne me demandez pas.
[Salle de réunion]
Je ne suis pas détective.
Une personne a disparu dans mon secteur.
Tu n'as pas vu qu'ils me recherchent ?
Laissez Qigui et les autres s'en charger.
Ne me jouez pas ce tour.
policiers et détectives réguliers
Tous deux disposent de pouvoirs de maintien de l'ordre.
[Salle de réunion]
La carte de votre employé indique-t-elle ?
Vous n'êtes pas autorisé à enquêter ?
Très bien, alors je ferai mon propre travail.
Quand on est policier, il n'y a pas de « juste mon travail » .
Chef, je dois vous dire quelque chose.
Je pourrais...
Vous n'avez pas votre mot à dire.
Il s'agit d'une affaire criminelle, une affaire de meurtre.
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec vous ?
[Salle de réunion]
Ça me concerne !
Quand j'irai au bureau plus tard
et encaisser les réprimandes,
Vous deux, venez avec moi.
Bien,
Je ferai tout ce que l'équipe de police criminelle me demandera.
me dit.
J'obéirai aux ordres.
Allez, Ran,
Tu ne me donnes vraiment pas ce que je veux ?
Y a-t-il un visage ici ?
Écartez-vous.
[Salle de réunion]
Ça fait combien de temps ?
Tu ne peux pas simplement laisser tomber ?
Regarder,
tant que je serai dans cette station,
nous ne le ferons pas
que les gens nous méprisent.
Où est donc votre sens de l'honneur collectif ?
Et si vous faisiez preuve d'initiative ?
Est-ce que chaque détective chevronné
Ceux qui viennent ici finissent par s'épuiser.
après quelques jours ?
Avons-nous vraiment
un taux d'épuisement professionnel aussi élevé ici ?
J'ai compris.
Fais-le.
Rends-moi fier.
Compris, chef.
Qu'essayiez-vous de dire ?
Chef.
J'ai besoin de te parler.
D'accord, compris.
Vous deux,
Faites venir la famille de la victime ici immédiatement
pour identifier le corps.
Qu'est-ce que c'est que ça à propos d'eux ?
refuser de signer les documents ?
Bonjour, messieurs.
Entrez.
Je suis occupé(e) pour le moment.
Alors asseyez-vous où vous voulez.
Es-tu occupé?
Tu viens chercher Liu Ke ?
Ce n'est rien de grave.
Pourquoi venez-vous ici tous les deux ?
Aijun.
S'agit-il des vêtements de Liu Ke ?
Elle
Il n'a jamais aimé porter son uniforme.
Elle le fourrerait n'importe où.
Regarde, tout est froissé.
Peux-tu la rechercher à nouveau ?
Peut-être qu'elle
Je suis allé chez un camarade de classe.
Elle est toujours comme ça ;
Elle ne restait jamais longtemps à la maison.
Tu étais pareil à l'école,
n'est-ce pas ?
Jetez aussi un œil à la salle d'arcade,
Elle adore traîner là-bas.
C'est un vrai garçon manqué !
ramasse les objets
si vite,
En fait...
Pourriez-vous revenir, s'il vous plaît ?
à la gare avec nous ?
Nous aurons besoin de votre coopération.
Ça a brûlé...
Oh mon dieu. Ça...
Ce...
Comment est-elle censée porter ça ?
Sérieusement…
Mon Dieu…
Quelle blague !
Il suffit de le couper.
Il faudra le faire
tôt ou tard de toute façon.
Autant en finir tout de suite.
Que pensez-vous de ceci ?
Viens avec moi
Retournez à la gare et signez les papiers.
Où vas-tu?
Où vas-tu si tard ?
Il viendra avec nous
au poste de police.
Pourquoi y vas-tu ?
Pourquoi?
—Pour qui te prends-tu ?
—Arrête de le frapper.
Arrête de le frapper.
Aller se faire cuire un œuf!
Qui vous autorise à partir ?
Aijun,
Parlons-en plus tard.
Comment votre femme a-t-elle pu ?
A heurté un policier ?
Bien,
La station a encore besoin de...
Quoi?
Calme-toi!
Qui vous a donné le droit de partir ?
Êtes-vous son vrai père ?
Qui es-tu?
Qui vous a donné le droit de partir ?
Qui t'a dit d'y aller ?
Je te tuerai si tu oses !
Je vais te tuer,
toi et ta secrétaire, cette salope !
Il a été tabassé comme ça.
Nous devons aller voir comment il va.
Tu as perdu la tête ?
Vous vous précipitez simplement lorsqu'il se passe quelque chose.
Un couple se dispute
et tu te mêles de tout.
Ce fer est tout aussi probable
te fracasser le visage
comme c'est le cas pour briser le mien.
En fait, je...
[Je t'attends depuis une éternité.
Où es-tu ? - Beiping]
Oh non.
Quoi en fait ?
À ce sujet...
Qu'essayez-vous de dire ?
Tu traînes vraiment des pieds.
Vos propos sont incohérents.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce que c'est?
Que voulez-vous dire par « Quoi ? »
N'avions-nous pas convenu de
visiter l'endroit ensemble ?
Je t'attends depuis deux heures.
Aujourd'hui?
N'avions-nous pas convenu de demain ?
Tu fais l'innocent avec moi ?
Tu déménages ou pas ?
Dis-moi.
Donnez-moi un peu de temps.
Il y a une affaire dans le hutong.
Quel rapport ?
avec notre déménagement ?
Une fille
a été tué
et jetée dans un puits.
Alors...
Voilà une raison de plus pour déménager.
Agissez immédiatement !
Quand un événement grave se produit,
si moi, un agent de patrouille,
Déménagez d'abord,
Que vont penser les autres ?
Donc si vous ne résolvez pas l'affaire,
Je n'ai pas le droit de bouger ?
Bref, je ne peux pas m'arrêter
ce que vous voulez faire.
Mais Dong a
bientôt ses examens d'entrée à l'université ;
N'envenimons pas les choses maintenant.
Pourquoi t'y accroches-tu ?
Celui qui ne peut pas te laisser partir, c'est moi.
[Magasin Hongqi]
Celui qui ne peut pas vivre sans toi, c'est moi.
Voulez-vous écouter avec moi ?
Non, non.
Allez-y, écoutez.
Moi non plus.
Écrivez-vous parfois des lettres ?
Si vous avez besoin de me joindre,
vous pouvez appeler
le commissariat de police de Nanhuaishu.
Je n'aime pas vraiment les appels téléphoniques ;
ils sont
Trop court, et rien ne dure.
J'aime écrire des lettres.
Que diriez-vous de ceci : concluons un accord.
Quand viendra le jour où
Je quitte ce hutong,
Je t'écrirai une lettre.
D'ici là, je serai probablement loin.
loin.
Wang Lei,
Tenez-moi au courant de votre côté.
Bien.
Le beau-père de Liu Ke, Liu Aijun
a quelques personnes dans son usine
il a eu des conflits avec,
mais deux d'entre eux étaient en voyage d'affaires
à ce moment-là,
et un autre est alité
avec un AVC.
Quant au père biologique de Liu Ke,
[Père biologique de la victime : Zhou Weiping]
Zhou Weiping a fait
trois séjours en prison.
Il a déjà été condamné pour vol.
et une infraction au code de la route.
Il se trouve actuellement
au centre de détention local.
mais il ne le fait pas vraiment
[Liens connus avec la victime]
[Compte rendu de scène]
Connaissez-vous quelqu'un dans les environs ?
Où se trouve la première scène ?
Quand il pleuvait,
Le sang a été lavé.
Ça ne suffira pas.
Il nous reste encore à le trouver.
Des informations de Liu Ke ?
famille?
Il nous faudra faire plus de travail.
Oh,
L'institutrice de Liu Ke
[Liens connus avec la victime]
[Compte rendu de scène]
a donné l'avantage.
Il a dit qu'elle avait reçu un appel
à l'école
cet après-midi-là,
mais il ne sait pas de qui cela venait.
La compagnie de téléphone est en train de retracer l'incident.
Téléphone?
Quand le découvriront-ils ?
J'ai passé l'appel.
Je lui ai proposé de sortir.
Je l'ai vue vers 20h.
la nuit où c'est arrivé.
Désolé
pour avoir retardé votre enquête.
Attendez,
Vous la connaissez ?
Non,
Je viens de la rencontrer.
Bien,
vous gérez l'affaire
vous-mêmes.
Nous coopérerons avec vous, d'accord ?
Vous auriez dû nous le dire plus tôt.
Vous vous êtes moqués de nous ?
[Liens connus avec la victime]
[Compte rendu de scène]
Je vais te tuer à coups de pied !
Je te jure que je vais te tuer à coups de pied !
Couru!
Que fais-tu, Ran ?
C'est comme ça que vous gérez les choses ?
Couru!
Ran ! Ran !
Retenez-le ! Laissez-le s'asseoir !
Oh là là.
Que fais-tu?
Ne vous ridiculisez pas ici.
L'erreur de Zhao Gan'e
doit être pris au sérieux.
Chanson,
mais
C'est aussi de ma faute.
Il l'a mentionné
mais je
n'a pas pris ça au sérieux.
Maintenant, ça
Il y a eu un homicide,
Continuons à creuser.
Notre station
ne couvrira personne.
Dans un instant, votre équipe de police criminelle
Nous choisirons l'un de nos gars.
recueillir sa déposition.
S'agit-il d'un entretien ou d'un interrogatoire ?
Ne faites pas perdre leur temps aux autres
avec des paroles inutiles.
Arrête de dire des bêtises.
On verra sa déclaration plus tard.
Couru,
Veuillez faire plus d'efforts.
Après tout, c'est…
Vous savez.
Je pense que nous devons encore
Suivez la procédure.
Oui.
Ne l'interrogez pas ;
Il suffit de prendre une déclaration.
Chef Zhu,
assignez-moi quelqu'un d'autre.
Je ne peux pas le supporter.
C'est juste un imbécile.
Il est diplômé du CPPSC.
Vous le traitez d'imbécile,
Je dirais que c'est vous l'imbécile.
Bien.
C'est moi l'idiot, d'accord ?
Il est têtu et borné.
Que suis-je censé faire ?
Couru,
Je vais juste vous dire deux choses.
D'abord,
durant vos dix années à la station,
Tu as toujours fait l'idiot.
Vous avez échappé à toutes les affaires importantes,
Et ai-je jamais dit un mot à ce sujet ?
Deuxième,
repensez à
quand tu avais son âge.
Comment étais-tu ?
Et comment votre mentor vous a-t-il traité ?
Être mentor
aussi facile ?
[unité avancée]
Nous sommes simplement là pour recueillir les faits.
[Parlez ouvertement. Nous vous écouterons.
Soyez honnête. Nous comprendrons.]
Comment avez-vous fait ?
Apprendre à connaître Liu Ke ?
J'ai interrogé son père—
son père biologique, Zhou Weiping.
[Parlez ouvertement. Nous vous écouterons.
Soyez honnête. Nous comprendrons.]
J'ai alors pris contact avec elle.
Zhou Weiping...
L'avez-vous informée ?
que le suspect a été arrêté ?
Avez-vous signifié l'avis de détention ?
Je ne lui ai rien dit.
Alors pourquoi l'avez-vous appelée ?
Je veux le suspect
coopérer à notre travail.
Je lui ai promis
J'enverrais une carte postale à sa fille.
Quelle carte postale ?
Une carte postale des Petits Tigres.
Qu'est-ce qu'elle t'a donné ?
Qu'insinuez-vous ?
Vous interrogez la fille du suspect
te rencontrer tard dans la nuit.
Que veux-tu dire?
Vous demandiez
quelque chose, n'est-ce pas ?
Oui.
Je lui demandais sa vie.
Nous sommes camarades de classe,
la même année.
Je ne cherche pas à te faire du mal, d'accord ?
Tu es encore jeune.
Mettez toutes vos cartes sur la table.
Tu penses que je ne t'ai pas dit la vérité ?
droite?
Vous devez comprendre,
Je suis là pour vous aider.
C'est ma première affaire.
C'est également ma première affaire.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Allez, reprenons ça.
Tu as dit que tu étais sorti pour la rencontrer.
[Parlez ouvertement. Nous vous écouterons.
Soyez honnête. Nous comprendrons.]
juste pour lui envoyer une carte postale.
Mais maintenant tu me le dis
Vous ne
vous connaissiez même pas avant ?
Mon pote, si nos rôles étaient inversés,
Vous y croiriez vraiment ?
Croyez-le ou non.
Avec une attitude comme la vôtre,
Tu n'intégreras jamais
l'équipe de police criminelle.
Répétez cela.
J'ai dit que tu n'y arriverais jamais.
L'équipe de police criminelle.
Et vous ne résoudrez jamais une vraie affaire !
Oh là là, qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Vous vous êtes tous les deux levés
du mauvais pied ?
Pensez-vous toujours
Tu es à l'université ?
Tu en es encore là ?
Quelqu'un
les a vus ensemble hier.
Nous avons un calendrier.
OMS?
Zhao a été vu en compagnie de Liu Ke.
vers 20h.
Quelqu'un l'a vu.
Le témoin est en train de faire sa déposition
.
Mais la victime a été tuée après 22 heures.
Et à 10 heures,
Tout le monde dans la gare
a vu Zhao ici même avec nous !
Mais qu'est-ce que vous êtes, vous deux ?
Vous vous disputez encore à ce sujet ?
Laisse tomber.
Bien,
Signez donc la déclaration.
Si le témoin peut donner un récit clair,
Pourquoi avez-vous même besoin de sa déclaration ?
Voyons lequel d'entre nous
il passe d'abord les menottes au suspect.
Observez qui passe les menottes
au suspect en premier.
Bien.
[2012]
[Division des enquêtes criminelles,
Département de police de la ville de Yanchuan]
Bonjour,
Qui est le capitaine ?
Capitaine Wang.
Wang Lei ?
N'est-ce pas...
Zhao !
Capitaine Wang.
Zhao,
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
avant de venir ici ?
Capitaine Wang.
Pas mal.
Vous n'avez pas perdu beaucoup de cheveux.
Visiblement,
votre travail ne vous empêche pas de dormir.
Vous vous souvenez encore de moi, capitaine Wang ?
Comment pourrais-je t'oublier ?
Je crois que vous ne vous souvenez pas de moi.
Venez, asseyez-vous.
Li, va nous chercher de l'eau.
Zhao,
Qu'est-ce qui vous amène ici ? Dites-le-moi simplement.
Je veux
Jetez un coup d'œil
aux rapports de cas récents à l'échelle de la ville.
Oh, arrête ça.
Tu mènes une vie facile maintenant ;
Vous n'aurez
plus à traiter avec les gens.
Je suis presque jaloux.
Je suis ici au sujet d'une affaire.
C'est la suite de ce vieux film sur les hutongs.
Un autre vient d'apparaître.
Vous souvenez-vous?
C'était la première fois que nous étions confrontés à une affaire de ce genre.
Lequel était-ce déjà ?
Du côté de la rue Limin.
L'auteur des faits
n'a pas eu le temps de terminer.
Il a réussi à s'échapper.
Bien.
Nous vérifierons cela pour vous plus tard.
Puis-je vérifier le système ?
Eh bien, ceci...
Il me faudrait une autorisation de ma hiérarchie.
Ici.
Prenez de l'eau.
Merci.
Wang,
Nous sommes camarades de classe. Aidez-moi, s'il vous plaît.
Regarder,
Zhao.
Ce n'est pas que je ne le ferai pas...
Regardez tout ça.
Il s'agit de quatre cas
d'après les appels d'aujourd'hui.
[Dossier d'affaire criminelle]
Ces cinq-là datent d'hier.
Et je n'ai même pas encore déposé de dossier.
L'affaire du double homicide.
Et tous ceux-ci... et ceux-ci...
Eh bien, je...
Capitaine Wang,
Allez, fais-moi plaisir.
Ce n'est pas ça,
Zhao.
Vous n'avez qu'une seule affaire là-bas.
Mais ici, j'en reçois autant
chaque jour.
Très bien, capitaine Wang.
Je ne vous retiendrai plus de votre temps.
Désolé de vous avoir dérangé.
Zhang,
Montez ça à l'étage plus tard.
Compris, capitaine Wang.
Couru,
si votre fils est à l'article de la mort,
Pourquoi le garder près de soi ?
Qui dit qu'il est fini ?
Il peut s'en sortir.
Mais n'est-ce pas simplement de la souffrance ?
pour vous deux ?
Où es-tu
L'emmener ?
Ran, tu connais mieux la procédure
que moi.
Il est officiellement la propriété
du bureau municipal.
Vous appelez ça
"propriété"?
Comment pouvez-vous le qualifier de « propriété » ?
Combien d'années a-t-il purgé ?
Il a reçu des félicitations.
Oui.
Mais il est blessé maintenant.
Même le vétérinaire a dit qu'il ne guérirait pas.
Le garder près de vous est tout simplement difficile pour vous.
Écoutez bien,
tant que je suis là,
Personne ne m'enlèvera mon fils.
Mentor, comment avez-vous pu...
Mentor,
savez-vous
Où se situe le nouveau lieu du crime ?
Juste à côté des logements de relogement
dans notre ancien quartier,
dans le même hutong.
Est-ce une coïncidence ?
Qui aura le courage de faire ça ?
Il harcelait la fille
en la poursuivant avec un pointeur laser.
Est-ce du harcèlement ?
Je pense que ce salaud
est vieux
et faible.
Je pensais
ce salaud
était déjà mort.
Je me souviens que tu disais,
« C'est toujours le cas qui finit par trouver l'homme. »
Eh bien, maintenant c'est l'affaire qui vous a trouvé.
[1994]
[Service d'hospitalisation]
Et vous n'avez pas changé d'un iota.
Vraiment?
Ne commencez pas à me flatter en face.
Que dois-je dire ?
Regarder,
Tout ça n'a pas lieu d'être entre nous.
Bien,
Assez de cette mine déconfite !
toute la journée.
Une balle
Ils n'ont pas pu me vaincre.
Tu crois vraiment ?
certaines bactéries pathétiques
va-t-elle m'achever ?
Bien sûr.
Même les balles
Sachez qu'il faut éviter vos artères.
Donc,
chaque fois que tu penseras à moi à l'avenir,
J'espère que vous vous souvenez de mon image,
Plein d'énergie, à la poursuite des criminels—
cette présence imposante.
Absolument.
Je ne pourrais jamais oublier ça.
Vous n'êtes pas obligé.
Souvenez-vous de ce qui mérite d'être retenu,
et laissez tomber le reste.
L'essentiel est de ne pas forcer les choses.
Je ne vais pas forcer les choses.
Ce que je ne comprends toujours pas, c'est...
Êtes-vous vraiment décidé à
rester agent de patrouille ?
et ne pas revenir à
l'équipe de police criminelle ?
Pourquoi y retournerais-je ?
Le métier d'agent de patrouille me convient parfaitement.
Tu te caches.
Tu te caches, tout simplement.
Je vous le dis, c'est inutile.
L'affaire vous rattrapera.
C'est toujours le cas qui finit par trouver l'homme.
Pas l'homme qui a trouvé l'affaire.
Je vous le demande,
si une affaire vous trouve,
Vous l'accepterez ?
Mentor,
Je vais.
Ne vous contentez pas de faire les choses machinalement.
Faites-le correctement.
Je le ferai correctement.
J'ai un peu de démangeaisons dans le dos ;
Je ne peux pas vraiment lever le bras pour l'atteindre.
D'accord.
Un peu plus haut...
Oui, juste là.
D'accord.
Bien.
Que fais-tu?
Assez.
Où est Ran ?
Il est éliminé.
Le bureau du coroner demande
Pourquoi personne n'est encore venu
identifier le corps ?
Que se passe-t-il?
Chef Zhu,
Le capitaine Song vous recherche.
Gan'e.
Gan'e,
Arrête de déconner ici.
Allez vous occuper de l'identification du corps
pour Huang Hui.
Faites-le, et ce sera considéré comme
un accomplissement pour vous.
Tante Huang Hui,
Je m'appelle Zhao Gan'e
du poste de police de Nanhuaishu.
En fait, je suis responsable de
La mort de Liu Ke.
Cette nuit-là...
Arrêt!
Que se passe-t-il?
Nous venons de terminer le sauvetage.
Ça va.
Où est Gan'e ?
Là-bas.
Vous savez, pour ce que ça vaut,
votre apprenti
C'est vraiment quelque chose.
Il s'est jeté corps et âme dans l'exercice de ses fonctions.
Quelle imprudence !
Il ne sait faire que foncer tête baissée.
Exactement.
Le mentor se retient,
tandis que l'apprenti fonce en avant.
Vous deux, vous formez un couple parfait.
[Économiser la nourriture, valoriser le travail]
Dis-le.
Tu peux répéter s'il te plait?
Je suis désolé.
Je vous entends à peine.
Je suis désolé. J'avais tort.
L'entendez-vous ?
Encore. Plus fort.
Je suis désolé. J'avais tort.
Je l'ai entendu.
Ran, ça suffit.
Nous l'avons tous entendu.
Laissez-le manger en premier.
Écoutez le leader.
Mangeons.
Je ne mange pas.
Si vous ne mangez pas bien,
vous ne pourrez pas résoudre l'affaire.
Manger.
Dépêche-toi.
Mentor.
Je suis désolé, Mentor.
Mangeons.
[Économiser la nourriture, valoriser le travail]
Mangez correctement.
Regardez-le,
Il ne supporte pas la nourriture épicée.
C'est bon.
Je n'y étais pas habitué non plus.
Mais regardez-moi maintenant.
Eh bien, dans ce cas,
vous devriez le rejoindre et en prendre un.
J'en prendrai un.
J'espère que ça brûlera !
Chef,
Je n'ai pas pris la parole plus tôt.
parce que j'avais peur...
J'ai déçu tout le monde,
et j'ai failli à ma mission envers la victime.
C'est moi qui paie.
C'est à vous de jouer.
Mais nous devons encore résoudre cette affaire.
Puis-je continuer à suivre l'affaire ?
Vous êtes policier.
Votre travail consiste à résoudre des affaires.
Vous avez rédigé votre avis ;
Maintenant, allez réparer vos erreurs.
Mais ce jour-là,
Je lui ai proposé de sortir.
Arrêtez-vous là.
Quand je dis que l'affaire est close,
elle est close.
Cette affaire est close.
Si quelqu'un remet ça sur le tapis,
il aura des comptes à rendre à moi.
J'ai compris?
- Compris.
- On n'en parlera pas.
D'ailleurs,
vous avez mentionné
que Liu Ke avait
l'habitude d'écrire des lettres.
Oui.
Où sont donc les lettres ?
Pourquoi n'en avons-nous trouvé aucun ?
J'ai entendu
Huang Hui s'était montrée peu coopérative auparavant.
Mais maintenant qu'elle est à l'hôpital,
Liu Aijun coopérera sans aucun doute.
J'irai chez lui pour trouver la lettre.
Au travail.
[Économiser la nourriture, valoriser le travail]
Regardez les jeunes,
tellement concentré sur la résolution de l'affaire.
On ne peut pas en dire autant de
certains de nos camarades plus âgés.
Si vous ne finissez pas ces côtes levées,
Je les prendrai volontiers.
Donc tu vas continuer à faire l'idiot
et étant un connard têtu,
C'est tout ?
Ils sont tous partis à la recherche des lettres.
Même si j'y allais, je ne ferais que gêner.
Trouvez ensuite quelque chose d'utile à faire.
N'ose même pas rester là
à manger mes côtes levées !
sans faire votre part.
Pourquoi cela a-t-il fait cela ?
Cela doit-il se produire dans ma circonscription ?
Et personne ne l'a entendu.
Dépêchez-vous d'enquêter.
Et vérifiez les alibis.
Mais avec autant d'agents
déjà affectés aux vérifications d'alibi,
Un de plus ferait-il la différence ?
Eh bien, comment comptez-vous mener l'enquête ?
Seule une personne ayant une connaissance intime de
ces hutongs
connaîtrait ce site d'enfouissement.
Et pourquoi la plaque d'égout était-elle là ?
disparu subitement ?
Tout cela mérite d'être examiné.
Voir?
Si vous aviez fait preuve de cette initiative plus tôt,
Vous m'auriez évité bien des soucis.
Dis-moi simplement.
ce dont vous avez besoin à la gare.
Donnez-moi d'abord la cuisse de poulet.
Bien.
Je n'ai pas
Des pistes pour le moment ?
Je vous tiendrai au courant.
[Économiser la nourriture, valoriser le travail]
Tu ne connaissais pas Liu Ke ?
écrivait généralement des lettres ?
Je n'en avais vraiment aucune idée.
La porte de sa chambre
était toujours verrouillé.
Elle ne nous a jamais laissé entrer.
Tenez, prenez de l'eau.
Ne vous en préoccupez pas.
Zhang,
Arrête de regarder.
Nous avons déjà fouillé cette zone.
Il n'y a rien.
Qu'en est-il de derrière et
sous le lit ?
Nous avons cherché partout.
Elle savait vraiment bien dissimuler les choses.
Descendez!
Dépêche-toi.
Eh bien, quoi
est-ce que tu veux?
[Cellule de détention] [Salle d'interrogatoire]
[Salle d'eau]
Arrête de pousser. Il fait beaucoup trop chaud là-dedans.
Il fait plus agréable ici.
C'est moi qui...
Que fais-tu?
Je vous avais dit de prendre les déclarations.
Pourquoi restes-tu planté là ?
Mentor.
Vous vouliez apprendre
Comment interpréter ces déclarations, n'est-ce pas ?
Alors allez-y
et conduite
les vérifications d'alibi.
Mais cela n'avait-il pas déjà été fait ?
Cela a été fait par d'autres officiers.
Sont-ils obligés de vous enseigner ?
Je suis ton
mentor,
Je n'ai donc pas le choix.
Qu'est-ce qui se passe avec ta coupe de cheveux ?
Dans le style des débuts d'Aaron Kwok.
Arrête de dire des bêtises.
Où travaillez-vous?
Je travaille avec mon oncle en bourse.
[Salle d'outillage] [Salle d'interrogatoire]
Inscrivez-vous ici pour ce « Aaron Kwok » :
Sans emploi.
Comment est-il possible d'être au chômage ?
Monsieur,
Investir en bourse n'est pas du chômage.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Que faisais-tu ?
dans la nuit du 18 mai ?
J'écrivais à ma correspondante restée chez moi.
Et qui peut le vérifier ?
Ma mère.
Parlez-moi de votre correspondant
nom.
Brume matinale.
Quel « Mist » ?
« Matin », comme dans Brume du matin.
"Brume", comme dans Brume du matin.
Vous êtes-vous déjà rencontrés ?
Non.
C'est tout simplement parfait
si nous ne nous rencontrons jamais.
Comprendre?
Bonjour.
Je suis officier
du commissariat de police de Nanhuaishu.
J'aimerais vous poser quelques questions.
Bonjour.
Pouvez-vous me dire
Que faisiez-vous
le soir du 18 mai ?
Il pleuvait abondamment.
Je chantais à la maison
cette nuit-là.
Et puis?
Je suis désolé.
Je sors.
Je n'ai pas encore terminé.
Désolé.
J'ai quelque chose à faire.
[Carte des rues et ruelles de Nanhuaishu]
[Compte rendu d'enquête]
Recommence.
Pouvez-vous au moins me le dire ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je vais vous donner un exemple :
Le format est incorrect.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous pensez que c'est une dissertation ?
Il faut
au moins que ce soit sous forme de questions-réponses strictes.
Pourquoi?
Ce sont les règles.
Je ne peux pas simplement le réparer, alors ?
Il faut également procéder à de nouvelles vérifications .
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tout va mal.
[L'amour est à gauche, la compassion à droite,
marchant des deux côtés de la vie.]
[À : Liu Ke, rue Nanhuaishu,
ville de Yanchuan]
Cela ne semble pas correct non plus.
Réécrivez-le avec votre main gauche.
Mentor,
attendez.
Regardez-le à nouveau.
Pourquoi l'as-tu encore déchiré ?
Recommence.
Peut-être pourrais-tu venir avec moi ?
Si j'y vais, est-ce que ça compte comme
une démonstration de vos compétences ?
Qu'est-ce qui ne va pas cette fois-ci ?
Écoutez bien,
Je ne vous montrerai ça qu'une seule fois.
Vous avez effectué cette déclaration
À plusieurs reprises maintenant.
La nuit de l'incident,
Il y avait du bruit
aboiements de chien—
Des voisins l'ont entendu,
D'autres non.
Certaines personnes dans la même maison
Je l'ai entendu,
D'autres personnes présentes dans la même pièce ne l'ont pas fait.
Vous ne pouvez pas vous contenter de lire les mots sur la page.
Réfléchis un peu
et réfléchissez à ce que cela signifie.
Je le referai.
Regardez l'heure qu'il est.
Croyez-vous que les gens ne dorment pas ?
Les 72 heures dorées.
[Pharmacie]
Couru.
Apportez-moi
deux boîtes de pilules d'aubépine.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre enfant souffre-t-il de stagnation alimentaire ?
Je prendrai aussi des comprimés digestifs.
JE...
Je crois que je m'ennuie tout simplement.
Tu me les offres vraiment ?
Montrez-moi le registre.
Je veux savoir
qui dans le quartier
[Record des ventes de somnifères - avril 1994]
Il n'arrive plus à dormir
depuis ce grave incident.
[Noms : Ergou, He, Tiantian, Bing]
Tous ceux qui ont acheté des somnifères
est enregistré.
[Record des ventes de somnifères - mars 1994]
Qui est-ce?
Vous les achetez si souvent ?
Couru,
Essayez ceci.
Essayez.
Qu'est-ce que c'est?
Qui essayez-vous d'embarrasser ici ?
Attends, mec,
n'y allez pas par quatre chemins
le buisson avec moi.
Regarde, même ta femme
en parle ouvertement.
Pékin ?
Qu'a-t-elle acheté ?
[Relevé des ventes de produits de planification familiale
- mai 1994]
Elle m'a demandé de lui rendre service,
Prends quelques boîtes pour elle.
Ne t'inquiète pas.
Je viens de noter la quantité vendue.
[Relevé des ventes de produits de planification familiale
- mai 1994]
Vous en avez acheté tant ?
Ce n'est pas comme si je pouvais
J'en utilise autant moi-même.
Assez.
Prêtez-moi le registre.
[Huile mystique indienne]
Quelle heure est-il ? Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Je suis revenu chercher quelque chose.
Obtenir quoi ?
Bien,
Avez-vous acheté quelque chose récemment ?
Tu sais,
si vous achetez autant et que vous ne l'utilisez pas,
Quel gâchis !
Aller dormir.
[Registre des ménages]
[Notes de travail]
[préservatif]